邊個想食炒粉啊？
爹哋？
媽咪開嘢呀？
係啊，要做腦部手術𡁜
噉你做嘢做成點啊？
普普通通啦，試射咗支外質火箭
發射咗太空探測器，啊
有個新同事專門研究機械人㗎
佢個仔都有你咁大喇，好似叫費力
碧加費力，在樹下相識，一起接吻
走啦，爹哋
睇下先，有蒜蓉竹筍炒牛肉
有酸辣炒蝦球，仲有招牌炒…
毛毛地鼠一隻啊
你叫奧瑪金博士啊，老史達
你同露露又嚟呢一度啊？
不知餐呀？
係啊
冇錯係
唔使喇
今晚要玩機動遊戲啊
食梳打餅同飲梳打水得㗎喇
你知嘛？
事實上你…
發生咗啲意外啊
我好似已經食咗第五定係
第七個麻辣芝士熱狗喇
我個肚好痛啊
個小丑告我啊，仲搞到史迪要當庭發誓
以後都唔會食到咁飽
同埋要畀乾洗費啊工人婦啊
收雙倍價錢啊
Hey ya…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
別再推我吧，而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
八八call我太多，怕煩？
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，我唔得用打壓
一個正會趕開
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地call，我速速趕到
情況點樣？
即刻急過即會幫你搞到
系統係加速三秒、兩秒，咪住
前面有啲嘢喎
係個…
係個紅綠燈？
快啲啦…
我嘅X2零四影棋冇咗？
有冇事啊？
我百分百保證唔會再作嘔㗎，碧伽
留返同巨人胖先生講啦
點啊，威威？
你接受緊太空人訓練呀？
我喺嘉年華會度玩緊啫
哎吔，你搞到我頭都暈埋喇
我冇啊
我一啲都唔覺得暈或者想作嘔喎
發生咩事啊？
大件事喇
喺德國發生咗
好多宗高性能嘅噴射器偷竊案啊
喺日本海域，大量嘅冷卻劑注射器
亦係喺架船嗰度畀人偷晒㗎
你話你查到咩冷卻器話？
係特別嘅汽車零件嚟㗎
汽車零件？
同蒙娜麗莎一樣咁值錢呀？
係男人先識呢啲嘢㗎咋喎
問下呢位女士咪知囖
佢啱啱唔見咗一個試驗版嘅
24氣缸超耐熱賽車引擎啊
又係汽車零件？
喂喂
究竟有咩人會對超耐熱引擎有興趣啊？
一定係有人想犯案啊，係啩
有冇啲更詳細嘅分析啊？
Begga，我個肚又打晒結喇
見唔見驢驢啊？
呢度唔係好啱你喎
請問你係咪金碧嘎？
唔好意思啊，乜我識得你㗎咩？
我媽咪識你爹哋嘅，我叫費力啊
你好啊
我爹哋都有提過你㗎，佢係史特…
等陣…
我就嚟贏到個巨型充氣棒球棍㗎喇
好嘢
對唔住啊，我係搏傻瓜冠軍嚟嘅
不如我哋一齊玩機動遊戲吖？
隨時奉陪吖
我…
我唔知道原來你要坐
我係話我唔知道原來你係…
喂，邊個夠膽玩瘋狂轉啊？
哦，聽講嗰部機係最好玩最刺激嘅
不如我哋玩啲更新鮮、更刺激嘅嘢吖
史特，你一直有個夢想㗎
我覺得你今年係時候參加食薄餅大賽喇
喺度食薄餅？
千祈唔好搞我
我哋都係唔好玩嗰個咁刺激嘅機動遊戲啦
碧格，我唔會嘔㗎，我唔係擔心你啊
我怕費力喺噉嘅情況之下玩唔到啊
點解啊？
費力佢都有肚痛呀？
將輪椅啊，有問題咩？
坐住輪椅玩可能玩得仲刺激啊
係喇，費力
除咗機動遊戲你平時鍾意玩啲乜嘢啊？
普通嘢啦，打下機，打下籃球啦
打籃球？
係啊，唔得咩？
得𠸏，我…
不過我諗住你啊
喂，睇下，聽晚舉行巨型卡車越野賽啊
你都鍾意巨型卡車呀？
係啊，我好鍾意啲巨型卡車㗎，逼家
你從來都…
總之到時有位坐又唔使氹氹轉嘅我就去喇
你放心啦，等我幫你買飛吖
到時門口見，嚟𠿪？
好吖
我好心急啊
Hello
啲洗頭水味好似新太嘅味，唔係講笑啊
我鍾意啊
咪住…老友，認真㗎，我要返摩托捱髮型
前面要成熟啲，後面就狂野啲
風吹嗰陣，飄下…嗰隻
收到晒喇，包喺我身上喇
你呢個嘢係咪傻咗啊？
居然夠膽喺獅子頭上剪頭髮
唔怕佢咬你咩？
我認真㗎
你即刻扯啊，我講真㗎
以後都唔接啲動物園嘅生意啊
乜新宅世襲真係連一個識得
整搖滾髮型嘅人都冇咩？
識得整嘅絕晒種喇，嘩
老友，呢個咪係X零四引擎？
儲滿，唔錯，今次真係做得好好
噉就好喇，波士啊
我同其他手下呢，都想啊
係噉意請返幾日假去海邊嗰度啊
休息下，嘆下，食下三文治吖
唔好當真啊，講笑咋，我技術點啊？
你想問啲咩呢吓？
駕駛
技術啦，我認真㗎
波士嘅超級駕駛技術呢，係無人可比嘅
你係摩托之王嚟𠺢嘛
噉我而家係咪喺高速公路飛馳緊啊？
答我
唔係，梗係唔係啦，點解？
因為…
因為我哋今晚個個都要加班囖
因為我哋仲未曾研製出史上最強最巨型嘅卡子啊
等陣先啊，聽我講，我有個建議啊
今晚全部人一齊出發
搶晒所有豪華車廠出產嘅巨型車殼返嚟
有
各位，搖滾啊，一於依計行事
我知道喺邊度可以揾到呢類型嘅車
真㗎，唔係講笑
各位
卡車發燒友
你哋準備好未？
鍾意打邊款遊戲啊？
仲使問？
喪屍擊鬥嘅第二版啊
反彈，乜唔係出咗喪屍擊鬥第三版㗎咩？
再反彈
我喺度講緊第三版所出嘅
第二款超級限量版吒嘛
真係𠸏？
喪屍擊鬥第三版根本仲未推出喎
喂，費力整畀你㗎
我下載咗我哋間學校嘅地圖
所有生產人社嘅出入口
我都用紅色做咗記號㗎喇
噢，Wow，多謝你啊
你真係好好心啊
耶
其中嘅表演環節嗱？
唔得似啊
呢度所有嘅車都係屬於我嘅，我認真嘅
行動啦
唔好意思喎
我撞緊埋嚟喇，講真嘅
零件謎底，解開喇
我要借你部三輪車用下啊
呢部係市區車啊
子彈呢？
裝咗順風車啊，雖然唔係機動遊戲嚟
但係試下都無妨啦
喂喂，我而家冇時間同你傾啊
我知吖
攞你把梳出嚟然後掟去敵人嗰度啦
好啦，照你意思做啦
估唔到又幾好用㗎喎
今晚佢哋有麻煩喇
一啲都冇錯啊
我哋嚟幫你手啊，碧加
史特，快啲點解會跟埋嚟㗎？
噉太危險喇
點樣啊，紅毛？
你企唔穩，你輸咗，我講真㗎
走甩咗𠻹，佢嗰個咩髮型嚟㗎？
唔使我講你都知你爸爸係個好好先生啦
係啊，我哋一致通過留佢喺身邊啊
呢樣嘢係咩嚟㗎？
先進高科技機械產品
我鍾意啊
好嘢啊，你今次一定輸畀我嘅
只要我撳呢一個掣啊，我就唔會輸㗎喇
費力識到新朋友，我好開心啊
因為佢係啊新搬嚟囖
細路仔好難適應新環境㗎
哦，係啊，冇錯，當然啦
其實如果你覺得唔安樂
係可以唔接受嘅
關於咩啊？
費力佢要坐輪椅囖
唔會，我覺得幾好吖
我係話其實有啲怪
喺我未講出嘢之前
我最好都係收聲算啦
呢個電話我一定要聽㗎，碧佳
放鬆啲啦
我知，我冇事啊
喂喂
我諗我知道係邊個去搶嗰啲卡車㗎喇
係摩托艾啊
呢個人被譽為係我哋國家
最聰明同最出色嘅電機工程師啊
一啲都唔覺佢係喎
佢喺政府嘅機密實驗室做研究
可惜嗰度有項造型規例吖
摩艾爾，你今次一定要剪咗把頭髮啊
唔好啊，我…
我唔好啊
唔好啊，我認真㗎
你有冇察覺到
我好多敵人嘅髮型都好有問題啊？
仲未知去邊度揾佢啊
噢，我哋唔需要去揾佢
佢自然會嚟揾我哋啊
喂喂，你散播謠言嘅速度有幾快？
好似我打字咁快囖，一分鐘320字㗎
我有幫自己計時㗎
只要你幫我散播謠言
話我爹哋嘅實驗室
研製緊一個威力超級強勁嘅汽車引擎
唔使幾耐
佢自然就會喺我眼前出現㗎喇
嚟啦
落力啲好唔好？
我唔容許啲新朋友咁水皮㗎
好啊，睇下你有幾本事先
噉你就繼續放馬過嚟啦
射得好好有姿勢，可惜射唔入呢
唔好意思
真係好晚節喎，碧加，玩淘汰賽吖
是得
你知唔知你自己做緊乜嘢啊？
同費力喺度打籃球囖，我知
我見你玩得咁認真，我就知道你想…
想贏？咪就係囖，唔可以噉㗎
我知我暫時落後緊
不過再攞多幾次籃板再攔截多幾次
我就有機會贏㗎喇，點解你會當佢…
當佢正常人一個？
我諗我唔應該再講嘢喇
喂，碧加，你好啊
我哋係時候返去實驗室安排陷阱㗎喇
冇錯，我哋要…我哋？
係啊，費力都想參加啊
佢諗到個好特別嘅假人奇名啊
超高速充電氣門
聽落係咪疑幻疑真呢？
係𠸏，不過…
我唔識欣賞啊，你都係企埋一邊
你指坐候呀？
弊喇，同你講笑啫
老友，唔錯喎
喂，你帶埋佢吖，佢好醒目㗎，好𡅅
點解每次費力喺度我就覺得好奇怪𠸏？
我唔知啊，我覺得你過份緊張囖，我…
我淨係唔知啊，每次我見到張輪椅
我就覺得對佢好唔公平
因為我哋可以行路，而佢唔可以啊
最後仲搞到次次都開口𥄫着你𠻹，係咪？
我噉咪侮辱咗佢？
佢嬲我啊，覺得你好怪啫，都好啊
好吖
隻老鼠終於都入咗陷阱喇
係超高速充電氣門，實在太高興喇
唔係講笑啊，好開心
連咩用途都未知就開心
你次次都潑我冷水㗎，唔係講笑啊
個名咁有型，都唔方差落去邊㗎啦
一定係件寶物
噢，耶
唔該啊，唔好再扮結他聲喇，好嘈啊
攞起手鍾，捉住佢，捉熊貓
喂
我…
畀返我啊，我認真㗎
走運喇
碧霞，揾嘢捉實啦
露露
史特
等我幫佢
我贏咗
好
有冇事啊？
冇，如果佢發現個盒乜嘢都冇
噉就弊喇
我係實揾到佢嘅
有人打電話畀你喎，係男仔啊
你哋唔好玩吖
Biggum，摩托艾在樹下
你頭先講咩啊？
摩托艾佢揾你啊，再唔放我落嚟
我就話畀媽咪知，你唔去考生物試
反而去隔籬村救人
個口訊就係立即交出超高速充電器門
否則就…
死得喂喂，有冇消息啊？
冇啊，唯有希望佢再打嚟啦
身為一個啦啦隊
竟然喺度等個醜八怪電話
我真係覺得好唔妥啊
邊位？
喂，紅毛，史都喺邊啊？
你個排骨朋友佢喺我呢一度
背緊我哋手行，佢暫時好安全
佢會唔會有事，就睇你喇
我認真㗎，Bigg，快啲嚟啊
嚟嘅途中呢，幫我買啲嘢食吖
我真係好肚餓啊
係啊，記住幫我買埋我份啊
12寸長嘅熱狗啊
多啲黑胡椒同埋沙律醬啊
仲有冇其他人要嘢啊？
繼續講啦，就嚟追蹤到㗎喇
喂，熊貓
叫你嗰個電腦朋友冇晒時間追蹤我喇
叫佢準備收地圖啦
呢個人嘅智慧同髮型一啲都唔襯啊
快啲交超高速充電氣門出嚟
噉即係冇得揀啦，係咪啊？
唔係講笑，冇喎，遲啲見啦，紅毛
我講真嘅
你揾唔揾到史特啊？
以我推測
應該係喺新澤西州垃圾場嘅地底
我陪你去吖，費你唔好啊，實在太過…
太過危險吖嘛，我知啊
點都唔夠你一個人去咁危險下哇？
你啱𠸏，執返
你只要打個電話就可以
搭順風車去世界任何嘅地方
因為我好彩啫
你自己小心喇，費力
小心喺後便
打返你問題先，我喺你後便好安全啊
放心啦，噉你呢？
有我咁好嘅後援，我就梗係放心啦
你覺得邊度會係個神秘基地嘅入口啊？
歡迎嚟到新澤西州夢幻花園
多啦
點解會咁犀利𠸏？
我媽咪改裝過呢部輪椅吖嘛
先進高科技機械產品嚟㗎
好毛
喂，你好啊
係隻光頭兼哨牙嘅冇毛地鼠，我認真㗎
你真係好討厭
好毛地鼠，係咪超高速充電氣門嚟㗎？
比卡，費力，你哋買咗啲咩嘢食啊？
好肚餓啊，走啦，唔係講玩㗎
呢班人好危險啊，我知…
不過我真係好想食大熱狗啊
佢咪經常喺行動嗰陣都分心嘅呢？
咩嗄？
又嚟多幾個，好吖
隆重介紹摩托艾
我所駕駛嘅獨一無二高速巨型卡車
一部快如閃電嘅卡車
你班仔好無釐視你，有我接住你
你唔想知我計劃咩？
我認真㗎，你問我啦
我以為係啲普通嘅破壞案嚟咋
我會不斷噉去製造破壞
直到呢個地球所有嘢畀我毀滅晒
呢個地球就會變成一大笪冇用嘅空地
同一般破壞案真係冇咩分別喎
係有分別㗎，紅毛
而家就等我毀滅你先喇，費力
企喺我後便，千祈…
嘩，飛天？
犀利啊，都話佢掂㗎啦
好啦
我…太唔公平喇
男人係唔應該畀女人踢出車㗎
唔好叫我做熊貓啊，我係認真嘅
得你熊貓
哦，話咗佢㗎啦
真係唔該晒啊，金碧嘉
實在太失敗喇，我講真㗎
唔准靠啲高科技嚟贏我㗎
我使唔使噉樣做啊？
你想唔想玩啊，彼家？
我當然係想玩埋一份啦，等我挑戰你啦
放馬過嚟